# Сад

План сада прямоугольной формы и размером n×m (n, m ≤ 50) состоит из квадратов с длиной сторон в 1 единицу.
В каждой зоне сада растет по 1 фруктовому дереву определенного вида.
Любой вид деревьев может занимать одну или несколько областей, необязательно соседних.

Более подробная информация о площадях рассматриваемого сада записана в следующих двух файлах:
 - текстовый файл `Derevia.in` содержит в первой строке натуральные числа n и m, разделенные пробелом. Каждая из следующих n строк этого файла содержит m названий деревьев (сливы, вишни, яблока, абрикоса, персика и т. д.), разделенных пробелом и представляющих виды деревьев в этой области [i, j];
 - текстовый файл `Urojai.in` содержит n строк с m действительными числами, разделенными пробелом, каждое из которых представляет фрукт (в центнерах; 1 центнер = 100 кг), принесенный в текущем году деревом в соответствующей области [i, j], 1≤ i ≤ n, 1≤ j ≤ m.

Разработать приложение, которое с помощью меню и подпрограмм выполняет по запросу пользователя следующие задачи:
1. Добавьте к плану сада новый ряд (крайний) / новый столбец (крайний);
   позиция строки (север / юг) / столбца (запад / восток), положение которого будет считано с клавиатуры;
2. Удалите из плана сада ряд / столбец;
   положение которого (порядковый номер) исключаемой строки / столбца будут указаны с клавиатуры;
3. Определите координаты (номер строки и номер столбца) наиболее плодотворного  в текущем году дерева с названием вида, прочитанным с клавиатуры;
4. Определите среднюю урожайность слив в саду за текущий год;
5. Отобразите на экране список отдельных видов деревьев в саду в порядке возрастания общего количества плодов по видам в текущем году;
   сортировка данных будет выполнена методом пузырька.
6. Создайте текстовый файл LinSpec.txt, в который будут скопированы те строки входного файла Copaci.in, которые содержат только деревья одного вида;
7. Найдите в плане сада, прямоугольный сектор минимальной площади, содержащий не менее k видов деревьев.
   Стороны сектора будут совпадать со сторонами областей в плане. Натуральное число k будет считано с клавиатуры;
   На экране отобразится область S и координаты левого-верхнего и правого-нижнего угла найденного прямоугольника.

_Выполните  все задачи визуально._
